بقولك ايه انا عندي شوية ظروف و محتاج فلوس ضروري فشخ
ظروف ايه يابني ايه الي حصل؟
يعني عايز اجيب حاجة كدة و ناقصني فلوس!
طيب عايز كام يعني؟
محتاج 200 جنيه!
بس كدة....ثانية واحدة
!
امسك يا عم 200 جنية اهي
حبيبي اقسم بالله
بس عترجعها الاسبوع الجي
قبل الاسبوع الجي
بهرج معاك يا عم
بعد مرور شهر .........
مين !!!! مصلحة!!!!! مسميه مصلحة!!!!
ولا حد ولا حد MYbest friend:(
الو
ايه يا صحبي?>??
هو انت ليه مش عايز ترجع الفلوس الي عليك??
و بتهرب مني كل مكلمك كانك بتقولي انسي الفلوس يا متعرفنيش تاني!!!!!!!!
الو
مترد يا ناقص
هو دا زنبي اني سلفتك في وقت بتشحت فيه:(
محتاج فلوسي يا حرامي:(
فجأة نسيت ايامنا عالقهوة والساحل ساكستي بلي
نسيت ايامنا عالقهوة والساحل
و بتعمل كل ده علي 200 جنية ده انت
طلعت حرامي خطير
وعمري ما هسلفك تاااااااااني
و لو شفتك بتشحت قدامي في داهية ال200جنية بسابقي تعالا بصباع رجلي مش عتشوف مني جنية
عمري ماسفك تااااااني
ولو شفتك بتشحت قداااااامي!!!!!
في داهية ال200 جنية بس ابقي تعالا بصباع رجلي مش عتشوف مني جنية
الو؟!!
مترد علي الواتس اب!
شيفك اونلاين بقالك اكتر من عشر ساعات:(
و مبتردش علي كلامي!
كنت فاكر اني صاحبك ب انت طلعت شرير :( :(
و مفيش صاحب بيتصاحب و مفيش راجل بقي راجل :(:(
و عمري ما هسلفك تاااااااااااااني
و لو شفتك بتشحت قدامي!!!؟1؟
في داهية ال200 جنية بس ابقي تعالا بصباع رجلي مش عتشوف مني جنية$$$$
وعمري ما هسلفك تاني!!$$
و لو شفتك بتشحت قدامي!!!@#
في داهية ال200 جنية بس ابقي تعالا بصباع رجلي مش عتشوف مني جنية$$
انت يابني!!!!!
ايه ده حبيب قلبي عامل ايه تصدق كنت وحشني=_=
وحشك =______=
انا عمال اكلمك بقالي 3 اسابيع مبتردش عليا ليه؟؟؟؟؟
تلاقيني كنت في الشغل او كنت نايم اكيد كلمتني في وقت مكنش معايا الموبايل؟
فين ال200جنية بتعتي ياض
200جنية بتاعة ايه
200جنية الي ادتهالك ياض
200جنية !!!! طب عدي عليا انهرضة بليل و خدها
لا انا عايز ال200جنية بتعتي دلوقتي ياض
لا دلوقتي مش معايا فلوس
لا انا عايز ال200جنية بتعتي دلوقتي ياض مليش في ياض
انا مش معايا 200جنية دلوقتي
و انا مليش في لا انا عايز ال200جنية بتعتي دلوقتي ياض
يا حبيبي مش معايا 200جنبة
هات ال200جنية بتعتي ياض
عندي ظروف محتاج 200جنية
ترجمة زياد محمد السيد الطاهر